データベースファイルの見方について
work_stateテーブル

work_stateテーブルはダウンロードしたファイルの状況やダウンロード回数などを記録しています。
このテーブルのフィールドについて説明します。
右から順に・id ・downloaded ・download_count ・file_present ・current_file_name ・file_count ・metadata_check_count ・last_matadata_checked_at
となっております。

・id
主キーです。
作品のIDです。

・downloaded
ダウンロードされたことのあるIDには1されたことのないIDに関しては、0を記入します。
momonGA_metadata_auto_searching.pyやmomonGA_metadata_manual_searching.pyでメタデータのみ取得されていて作品ファイルがダウンロードされていない場合はメタデータは存在していてもここが0になる場合があります。
複数回ダウンロードされてもここは0のままで、逆にファイルを消してもここは1のままです。
ここは、momonGA_downloader.pyによって更新されます。

・download_count
今までにダウンロードされた総回数です。
momonGA_downloader.pyによって更新されます。

・file_present
現在、そのIDのファイルが存在していれば1を存在していなければ0を記入します。
ここはmomonGA_file_status_checker.pyによって更新されます。

・current_file_name
IDに対してファイルが存在していれば、そのファイルの現在の名前を記録します。
momonGA_authordata_eliminater.pyなどによって対象ファイルが雑誌であったなど特殊な場合、ファイル名が変更されている場合があります。
momonGA_file_status_checker.pyによって更新されます。

・file_count
重複がないか確認するためのもので、ファイル名のタイトルの部分ではなくファイル名の最後部にあるIDで作品の数を数えます。
momonGA_file_status_checker.pyによって更新されます。

・metadata_check_count
momonGA_metadata_auto_searching.pyやmomonGA_metadata_manual_searching.pyでIDが調べられた回数を記録します。
momonGA_metadata_auto_searching.pyやmomonGA_metadata_manual_searching.pyによって更新されます。

・last_matadata_checked_at
momonGA_metadata_auto_searching.pyやmomonGA_metadata_manual_searching.pyでIDの状態を最後に確認した日付を記録します。
momonGA_metadata_auto_searching.pyやmomonGA_metadata_manual_searching.pyによって更新されます。


===
worksテーブル

このテーブルはサイトにおける作品の状態を記録するテーブルです。
各カラムは・id ・title ・date ・type ・pages ・parody ・circle ・author ・characters ・content ・url ・final_url ・status となっております。

各カラムについて説明します。
・id


・title


・date


・type


・pages


・parody


・circle


・author


・characters


・content


・url


・final_url


・status


